Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Une fois qu'il aura tout terminé,
tu prends du sable
et saupoudrez-en le dessus.
Il ne vous reste plus qu'à balayer.
Et jetez-le ici.
Et voilà, c'est terminé.
Dois-je nettoyer les excréments ?
Oui.
Attention, tous les employés.
Merci pour votre excellent travail ce matin.
Le déjeuner dure jusqu'à 13h.
Nous espérons que vous apprécierez tous votre déjeuner.
L'heure du déjeuner!
Ici, il faut courir pour aller déjeuner .
Excusez-moi?
-Si tu es en retard, tu n'auras rien.
-D'accord.
Et un seul yaourt par personne !
D'accord.
Bon sang.
Au revoir.
-Hé !
-Tire !
-Zut !
-Hé.
Bon!
Vous partez vraiment
sans avoir rien fait.
Je n'avais rien à faire.
Oui, il y en avait un.
Ce n'était pas du travail.
C'était juste une course.
En fait, c'était mieux pour nous
que vous ne travailliez pas ici.
Ne voyez pas les choses comme ça.
Le siège social va faire pression davantage.
J'ai entendu dire qu'ils allaient
fermer cette usine.
Pourquoi es-tu si surpris ?
Nous aussi, nous entendons des choses.
La pression du QG va s'intensifier
et la situation va devenir beaucoup plus difficile ici.
Je n'ai rien fait.
Oui, vous l'avez fait.
Tu ne crois pas qu'il y ait une différence
entre la fin du monde demain et la fin du monde.
et ça se termine dans un an ?
Cette année est si précieuse.
Que nous nous cachions sous terre
ou que nous fuyions sur une autre planète,
Cela nous donne le temps de planifier.
Et cela nous permet de passer un temps précieux
en famille.
Tu ne crois pas ?
À la fin,
Vous avez fait un excellent travail pour assurer
la sécurité des travailleurs de cette usine.
Vous devriez vous en attribuer le mérite.
Si tel est le cas…
Tu aurais au moins pu
m'organiser une fête d'adieu surprise.
-Quoi ?
-Ou, à tout le moins,
Vous auriez tous pu me donner une carte.
Vous dites que vous êtes reconnaissants,
Mais personne ne me dit au revoir.
Ils jouent juste au ballon.
Ma présence ici ne vous suffit pas ?
C'est exact.
Je privilégie la quantité à la qualité.
Je vous prie de m'excuser.
Si j'avais su, j'aurais
préparé une grande fête de départ ou quelque chose du genre.
Peu importe.
J'ai même fait un petit spectacle
et je vous ai tous fait des photos exceptionnelles.
Droite.
Je n'arrêtais pas d'y penser.
C'était tellement bon.
Continuez donc à y réfléchir.
Parce que vous ne l'aurez plus jamais.
Je m'en vais maintenant.
Puis-je avoir votre carte de visite ?
Votre timing est ridicule.
Donnez-m'en un quand même.
Équipe commerciale ACT 1--
Je suis Kim Nak-su.
Je suis Lee Ju-young,
superviseur de l'équipe de production.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
ÉQUIPE DE PRODUCTION
LEE JU-YOUNG
Merci pour votre excellent travail, M. Kim !
Oui.
Bonne chance. Merci.
Merci pour votre excellent travail.
Merci.
-Merci.
DORToir des employés d'ACT
ÉPISODE 8
TOUT INTENSE
KIM NAK-SU A QUITTÉ LA CONVERSATION
M. Kim a quitté…
— Monsieur Do, avez-vous apprécié votre…
— Vous revenez de déjeuner.
- As-tu bien déjeuné ?
- Dors encore un peu.
— La pause déjeuner n'est pas encore terminée.
— Non, monsieur. Je réfléchissais à des idées.
Saviez-vous que c'est M. Kim Nak-su qui a eu
l'idée des zones Wi-Fi publiques ?
et ont insisté pour que nous les développions ?
Vraiment ? C'était une légende.
C'était un modèle à suivre.
C'est vraiment dommage comment les choses ont tourné.
Y a-t-il un problème ?
Vous ne le saviez pas non plus ?
M. Kim a quitté l'entreprise aujourd'hui.
-Quoi ?
-C'est pour ça qu'il a quitté la conversation de groupe.
S'il nous avait prévenus,
on aurait pu organiser une fête d'adieu.
C'est dommage.
Nous n'avons même pas pu lui dire au revoir.
Eh bien, les gens vont et viennent.
C'est comme ça.
Monsieur, il y a un problème
avec la salle de conférence principale.
-Nous avons déplacé la réunion dans la salle A.
-D'accord. Allons-y.
Tu vas quelque part ?
- Avons-nous eu une réunion cet après-midi ?
- Non.
L'équipe 1 n'a pas besoin d'être présente,
c'est pourquoi je ne vous l'ai pas dit.
Je demanderai à Myung-heon de vous donner
toutes les informations nécessaires.
Désormais.
-Allons-y.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Il nous fait comprendre que
nous ne sommes que les hommes de Kim Nak-su.
Le petit-déjeuner est prêt !
D'accord.
Su-gyeom, mangeons.
C'est délicieux.
Qu'est-ce qui te prend ?
Franchement, c'est incroyable.
Su-gyeom, goûte-en !
Chérie, tu as dit que les résultats
de ton bilan de santé seraient prêts pour quand ?
La semaine prochaine, je pense.
Je prendrai rendez-vous chez le médecin
et je viendrai avec toi.
Il vaut mieux que je l'entende moi-même.
Ce n'est pas nécessaire.
Je suis sûre que je n'ai rien.
Faites-moi plaisir.
Vous ne voulez pas négliger votre santé
et nous coûter une fortune plus tard.
Tenez. Prenez-en aussi.
Et résilions
aussi certaines de nos assurances.
Nous devons réduire
au maximum nos dépenses fixes.
Su-gyeom, tu devrais te renseigner sur
les prêts étudiants, au cas où.
D'accord.
De quoi s'agit-il avec ces prêts ?
Je m'occuperai de ses frais de scolarité.
Oh là là.
Chérie, je dois me préparer maintenant.
— Tu n'as même pas fini ton assiette.
— Oh là là.
Chérie, quand nous irons au camping plus tard,
Porte ça, d'accord ?
Et rasez votre barbe
-Pour que tu aies l'air propre.
-Très bien.
Papa.
Oui?
Bien…
Est-ce que cela a trait à
ce dont nous avons parlé ?
Donnez-moi un peu de temps. J'y travaille.
Non, je voulais justement vous le dire.
Ils ont attrapé le type qui m'a escroqué.
-Vraiment ?
-Oui.
Vous n'avez plus à vous inquiéter.
Papa, je pars maintenant.
Pourquoi ? Nous pouvons y aller ensemble.
Je suis en retard.
Bon sang.
-Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Je suis en retard.
-D'accord.
Au revoir, Su-gyeom.
C'est déjà mon quatrième entretien.
Un gamin bien plus jeune que moi a dit :
« Pourquoi devrais-je vous embaucher, Mme Park Ha-jin ? »
Ça a complètement
anéanti ma confiance.
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas perdre de temps
avec cette histoire de licence immobilière.
Vous n'êtes pas obligé de supporter
ce genre d'absurdités.
Tu crois que ça me fait plaisir d'entendre ça ?
Je le fais pour qu'on puisse gagner notre vie.
Bon sang, laisse tomber.
Hé, ne sois pas en retard au camping.
Ha-yeong a déclaré que c'était difficile à réserver.
Dois-je vraiment y aller ?
Bien sûr que oui.
J'ai tout organisé pour toi.
Venez simplement écouter
ce que Sang-cheol a à dire, d'accord ?
Je ne fais pas griller la viande.
Très bien. Je vais faire griller la viande.
C'est bien là, n'est-ce pas ?
Bonne chance.
À plus tard.
-D'accord.
-Très bien.
DAHAN IMMOBILIER
Bonjour.
CONSEILS AMICAUX, SERVICE HONNÊTE
-Veuillez vous asseoir.
-D'accord.
Bon sang.
NE PRENEZ QUE CE QUE VOUS POUVEZ MANGER
-Bonjour.
Bonjour.
-Salut.
-Bonjour.
-Su-gyeom, tu es là.
-Va te préparer.
-D'accord.
Je vais les mettre ici.
D'accord.
Su-gyeom, termine vite et va-t'en.
D'accord. Au revoir.
Au revoir.
Est-ce l'entreprise
que vous vouliez que nous créions ?
Je dois y retourner.
Nous avons prouvé que nous étions capables de quelque chose.
Je comprends que tu ne veuilles pas
dépendre de ton père...
Il m'a proposé de me donner de l'argent.
C'est moi qui ai refusé.
Pourquoi?
Tout simplement.
S'il vous le propose, pourquoi ne pas accepter ?
Vous pourrez le rembourser plus tard.
Quel est le problème ?
Hé.
Qu'est-ce que mon père a fait de mal ?
Quoi?
Pourquoi mon père devrait-il nous financer ?
Vous pourriez…
Tu pourrais demander de l'aide à tes parents.
Lui ai-je demandé de nous financer ?
T'ai-je demandé
d'emprunter de l'argent à ton père ?
Non, mais qu'est-ce qui te prend comme attitude ?
Qui, à votre avis, m'a mis dans ce pétrin ?
C'est donc encore ma faute ?
Vous insinuez que c'est ma faute
si je vous ai présenté Lee Jeong-hwan ?
Bien.
Donnez-moi votre numéro de compte.
Je vais vous rembourser vos 30 millions de wons,
il vous suffit donc de saisir votre numéro de compte.
Tenez, prenez ceci pour le moment.
Je t'enverrai le reste plus tard.
-Han-na.
-J'y ai réfléchi.
Je retourne aux États-Unis.
Nous n'aurions pas dû laisser les choses s'envenimer entre nous.
devenir plus
que de simples souvenirs de collège.
Je suis désolé, Su-gyeom.
J'ai tout gâché.
Je parlerai à mes parents
dès que j'arriverai là-bas.
et envoyez l'argent.
Ça ne prendra pas longtemps. Prends soin de toi.
Je pensais qu'on allait
faire griller notre propre viande.
Non,
ici, ils font tout pour vous.
Merci.
Ce n'est pas le genre de camping
que nous avions en tête.
-Je sais.
-On aurait dû amener Su-gyeom.
-Passez un agréable moment.
-Merci.
Nak-su, tu as tellement travaillé.
Oh, s'il vous plaît.
Je vous souhaite une excellente santé
pour la prochaine étape de votre vie.
Félicitations, Nak-su.
-J'espère que votre entreprise connaîtra le succès.
-Merci.
Mais pourquoi avez-vous démissionné ?
Ce n'était pas amusant.
Et je me suis dit que j'allais essayer quelque chose de nouveau.
Il a déjà reçu tellement d'offres.
Je parie.
Après tout, il a travaillé
pendant 25 ans dans une entreprise aussi immense.
J'ai récemment dû trouver un directeur des ventes,
mais ce fut une véritable épreuve.
Puisque tu étais la norme,
Personne n'a jamais été à ta hauteur.
Vraiment?
Eh bien, il faut embaucher du personnel
si l'on veut créer une entreprise.
Alors, que vas-tu faire maintenant ?
Avez-vous des projets ?
Je parie que l'indemnité de départ n'était pas élevée.
C'est plus que vous ne le pensez.
Mon Dieu, tu t'inquiètes pour tout.
Je suis sûre que Nak-su a un plan. N'est-ce pas ?
-Oui.
-D'accord.
Je veux donc savoir quel est le plan.
Quel est-il ?
Où sont les toilettes ?
Par là. Laissez-moi vous accompagner.
-Par ici.
-Mangez.
Je reviens tout de suite.
-Par ici, Nak-su.
-D'accord, merci.
Ma femme m'a dit que
vous vouliez me faire une offre.
Je l'ai fait.
Je suppose que ce n'était pas
le bon moment pour moi à l'époque.
Cela vous intéresse maintenant ?
N'aviez-vous pas dit que vous aviez déjà embauché quelqu'un ?
On n'a jamais trop de vendeurs.
Vraiment?
Mais si vous décidez de nous rejoindre,
Vous pourriez être amené à travailler
sous les ordres d'une personne qui a rejoint l'entreprise avant vous.
Et?
Dans ce cas,
il se peut que je ne puisse pas correspondre aux conditions.
que j'avais initialement en tête.
Quoi, vous allez me proposer
deux millions de wons ?
Oh là là, Nak-su. Bien sûr que non.
Pourquoi pas ? Deux millions, ça me paraît bien.
Je devrais vous offrir
au moins 2,2 ou 2,3 ​​millions de wons.
Nak-su. Je te veux vraiment dans ma compagnie.
Un instant.
Bonjour, M. Eom.
Oui, je peux parler.
Je te vois dans quelques minutes.
Oui, j'ai vu ça.
Que demandent sans cesse les investisseurs ?
Le IR et quoi d'autre ?
Ce fils de…
Hé.
—Par hasard…
—Attendez. Laissez-moi passer en premier.
Je dis ça au cas où.
Il n'y a
plus de poste vacant dans son entreprise.
Je ne veux pas que vous vous fassiez de faux espoirs.
L'offre remonte à plusieurs mois.
Nak-su a dit qu'il n'était pas intéressé.
C'est trop tard.
Ne me dites pas
que c'est pour ça que vous vouliez nous voir aujourd'hui.
Non, bien sûr que non.
Bien sûr que non, n'est-ce pas ?
J'étais presque déçu.
Le grand et puissant Park Ha-jin
Elle ne demanderait certainement pas
un emploi pour son mari.
Certainement pas.
-Hé !
-À bien y penser...
Je crois qu'ils ont dit qu'ils avaient besoin
une autre personne pour travailler sous la direction.
Pour la toute première fois,
J'ai l'impression de te tenir
dans la paume de ma main.
- Ah bon ?
- Oui.
Ma sœur, qui m'a harcelée
comme ma mère toute ma vie,
Elle se prosterne maintenant devant moi
à propos du travail de son mari.
Hé,
Sang-cheol n'est pas encore revenu ?
Il est parti le premier.
Nak-su ! Sois gentil avec ma sœur.
Je le suis déjà.
Ma sœur t'aime beaucoup.
-D'accord.
-Très bien. On fera ça.
Super. À bientôt.
À qui parliez-vous ?
Monsieur Eom.
Le type que vous avez embauché à la place de Nak-su ?
Oui.
Alors, y a-t-il une place pour lui ou non ?
Oh là là,
j'aimerais vraiment qu'il se joigne à nous.
Veuillez prendre en compte ce que je vous ai dit.
Quelle épouse attentionnée !
Ca c'était quoi?
Rien.
Ma très chère, joyeuse Ha-yeong.
Réfléchissez-y bien.
Je te promets que j'arrêterai de te harceler comme maman
Et sois gentil avec toi-même, d'accord ?
Je compte sur toi.
D'accord.
- Ça suffit.
- Très bien.
Êtes-vous d'accord?
Et toi ? Ça va ?
Oui, je le suis. Pourquoi ne le serais-je pas ?
Alors moi aussi, ça va.
CHO YUN-HYEONG, PDG DE SOL E&TECH
Le directeur des ventes a-t-il démissionné ?
Je vous recontacterai. Au revoir.
Ça n'a pas d'importance,
Mais n'aviez-vous pas dit qu'un réalisateur avait démissionné ?
Mince, c'est dur.
CHO YUN-HYEONG, PDG DE SOL E&TECH
Tu les as critiqués
parce qu'ils étaient très mauvais dans leur travail.
Tu es
aussi ma personne préférée avec qui boire un verre.
Quand devrions-nous nous rencontrer ?
Et si je venais vous donner
quelques conseils sur l'art de la vente ?
Ça me convient. Et le timing est parfait.
J'envisage d'ouvrir une nouvelle succursale.
Et je me sentirais beaucoup mieux
si quelqu'un comme vous pouvait prendre les choses en main.
Une nouvelle succursale ? Où ça ?
PDG Kim Ryun-hoe
À Jamsil.
Je pense à un guichet unique
pour tout, des démonstrations aux ventes.
C'est assurément la tendance
actuelle dans le commerce de détail.
Tu sais parfaitement
ce que tu fais.
Si tu continues à parler
comme si tu étais meilleur que moi,
Nous avons terminé ici.
Veuillez continuer, monsieur.
Le salaire de base est de deux grosses sommes par mois,
et vous pouvez gagner davantage grâce aux primes.
Deux gros ?
Pas 20 millions.
PDG JANG MIN-GYU
Je ne peux pas aller au-delà de deux millions.
Deux millions deux cent vingt-deux millions de wons.
Avant impôts.
-Nous n'avons pas les moyens d'embaucher qui que ce soit pour le moment.
-Je vois.
Je vois que vous êtes né(e) en 1972.
-Vous êtes entré à l'université en 1991 ?
-Oui.
Je vois.
Notre PDG est né en 1976.
Les ventes ! Tellement importantes.
C'est pourquoi je fais tout cela dans mon entreprise.
Waouh, vous êtes même disponible
pour travailler le week-end ?
-Oui.
-Génial !
Dans ce cas…
Deux millions.
Le salaire de base des vendeurs n'est-il pas toujours faible ?
Tout est une question de primes.
Mais quand même, mec !
Jusqu'à la semaine dernière, j'étais directeur général.
Je ne peux pas travailler pour un salaire aussi bas.
Même les livreurs
gagnent cinq millions par mois.
Alors faites-le.
Je ne sais pas conduire un camion.
Exactement. C'est vrai.
Vous n'aurez alors plus qu'à vivre
de votre indemnité de départ.
Allez.
Alors, quoi de neuf ?
Que veux-tu dire?
Quelle est votre routine quotidienne ?
Eh bien, une fois que je me lève le matin,
Je fais du sport, je rentre à la maison, je me lave,
Je lis un peu le journal,
puis je mange avec ma femme.
Bon sang.
Nous mangeons au restaurant de temps en temps,
Et sur le chemin du retour,
je vérifie mon immeuble.
Et parfois je fais de la randonnée.
C'est à peu près tout.
Ça doit être agréable. La vie est certainement différente
avec 30 millions par mois.
Je ne vous l'avais pas dit ? Il y en a maintenant 32 millions.
Je reçois une part du café, vous voyez.
32 MILLIONS DE RONDS / MOIS
Je suis tellement jaloux de vous, Monsieur le propriétaire.
Ne le faites pas.
-Ne faites pas quoi ?
-Quoi que ce soit.
N'envisagez même pas de faire
ce que vous prévoyez en ce moment.
Arrêtez-vous là.
N'ose même pas toucher à ton indemnité de départ.
Laissez tomber.
Si vous faites quelque chose
pour lequel vous n'êtes pas fait,
Cela se retournera contre vous.
Concentrez-vous simplement sur la recherche d'un emploi.
Vous êtes fait pour la vie en entreprise.
PAIEMENT PAR CARTE NTC TERMINÉ : 1 687 150 WON
Bon sang, encore une facture de carte de crédit.
Vous ne pouvez plus penser de la même manière que
lorsque vous aviez un emploi.
Vous devez réduire vos dépenses.
Hé, je paierai tout aujourd'hui,
Alors écoutez-moi encore un peu râler.
Des pêches en conserve, des pilons de poulet fumés
et du jerky épicé, pas vrai ?
Merci, Monsieur le propriétaire.
Et quelques anchois aussi.
Dis donc, tu as un sacré appétit !
Merci, prenez soin de vous.
CHAUFFEUR-LIVREUR RECHERCHÉ
Un livreur gagne cinq millions.
Un coursier gagne trois millions et demi.
Un conducteur désigné
gagne environ quatre millions.
Un retraité percevant une pension
reçoit environ six millions.
Un moniteur de golf gagne sept millions.
Six millions, sept millions, six--
Bonjour messieurs.
Nous voulons vous parler d'
un superbe immeuble commercial.
Le salaire s'arrête
, mais pas le loyer.
Si vous investissez maintenant,
Vous pourrez percevoir
environ six à sept millions de wons de loyer.
Salut, je dois rentrer. Je t'appelle.
-Désolé.
-Hé, Nak-su !
Où vas-tu?
Hé!
Le salaire s'arrête
, mais pas le loyer.
Oui, nous vendons toujours
des appartements dans notre immeuble.
Mais vous devriez peut-être vous dépêcher.
Nous n'avons presque plus d'unités.
Prenez une brochure.
-Merci.
Veuillez prendre un ventilateur.
Veuillez venir pour une consultation.
Saviez-vous?
Le salaire prend fin…
—…mais le loyer, non !
-Venez jeter un coup d'œil à l'intérieur.
-Merci.
-Entrez, je vous prie.
Oui, vous pouvez entrer maintenant.
UNITÉS D'EXPOSITION
À VENDRE
-Venez jeter un coup d'œil.
-N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Bonjour, veuillez prendre un ventilateur.
J'ai hâte de travailler avec vous également.
Bonjour, bienvenue chez AP Royal.
Avez-vous un rendez-vous ?
Non, je suis juste venu jeter un coup d'œil.
Bienvenue, monsieur.
-Avez-vous appelé pour prendre rendez-vous ?
-Non, je n'ai pas appelé.
Je suis désolé(e). Toutes nos consultations
sont complètes pour aujourd'hui.
Dans combien de temps aura lieu le prochain rendez-vous ?
Environ 15 minutes ?
Monsieur, je crains
de n'avoir qu'une quinzaine de minutes.
-Ça vous conviendrait toujours ?
-Bien sûr, pas de problème.
Veuillez venir par ici.
GALERIE DE VENTE DE MANGJIN PLAZA
Pour les boissons, nous avons du café, du thé vert,
Du ssanghwatang et du thé aux larmes de Job.
Que puis-je vous offrir ?
Je prendrai juste un café chaud, s'il vous plaît.
Un café chaud.
D'accord.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi, n'est-ce pas ?
Vous m'avez donné un prospectus
à l'épicerie.
Oui, bien sûr. Je crois que je me souviens maintenant.
C'est forcément le destin.
Alors, en avez-vous vendu ?
Il semblerait que tous ces articles soient déjà vendus.
Vous êtes bien en retard, monsieur.
Eh bien, il ne reste plus qu'une seule propriété
qui mérite d'être montrée.
C'est assurément un excellent appareil.
C'est un peu cher,
donc j'hésite un peu à en parler.
On va te le dire.
Tu as dit que tu n'avais pas beaucoup de temps.
Très bien, alors laissez-moi vous faire
un bref résumé.
PLACE MANGJIN
Tout d'abord, l'immeuble est situé
dans un quartier très bien desservi.
Passons sur ce point.
J'ai vu les infos concernant le prolongement de la ligne 5.
Permettez-moi de vous dire ceci.
Hier, j'ai fait le trajet à pied de la gare
jusqu'à l'immeuble.
Nous l'avons présenté
comme étant à cinq minutes à pied.
Mais devinez quoi ?
C'était à trois minutes à pied.
Les vendeurs disent toujours
qu'il y a quelque chose tout près de la gare.
C'était vraiment à trois minutes à pied.
Ça ne veut rien dire.
Il faut beaucoup de passage.
Et la demande sera
forte dans la région.
Comme vous pouvez le constater, une grande entreprise informatique
est en train de construire son nouveau siège social à proximité.
Cela vient d'être approuvé.
Le
quartier résidentiel voisin, qui compte 50 000 logements, est presque saturé.
Et il y a des écoles à proximité également.
Donc, à mon avis,
la qualité et la quantité
du trafic piétonnier ici
est presque au même niveau que la gare de Gangnam.
La station Gangnam ? C'est ridicule.
-Monsieur.
-Oui.
Je suis l'expert ici.
Cet endroit est l'un des meilleurs
que j'aie vus de toute ma carrière.
Néanmoins, en la comparant à la station Gangnam…
Merci.
-Voici votre café.
-Merci.
Il se situe donc dans un excellent secteur scolaire.
Quels types de commerces
se sont installés ici ?
Voyons voir. Au premier étage,
Une chaîne de restaurants
et une grande pharmacie ont signé un accord.
Les cliniques se trouvent aux étages deux à cinq. On y trouve des services de dentisterie, de
psychiatrie, de pédiatrie et de dermatologie.
Les travaux intérieurs commenceront bientôt.
Le sous-sol est vide.
Au sous-sol, un influenceur célèbre
ouvre un grand
centre de simulation de golf intérieur.
Maintenant, si vous regardez la disposition générale,
Il manque un type d'entreprise.
Qu'en pensez-vous ?
Bien…
Monsieur, permettez-moi de vous donner un indice.
-D'accord.
-Juste ici.
RESTAURANT FRANCHISE
Après avoir pris votre repas
au restaurant et être sorti…
Ah, du café.
-Il n'y a pas de café ici.
-Vous avez l'œil, monsieur.
Cinq cafés franchisés
sont actuellement en pourparlers avec nous.
Ils pensent tous que c'est un emplacement incontournable.
Lesquels sont-ils ?
La concurrence est trop forte
pour que je puisse le divulguer.
Est-ce l'un d'eux ?
Gardez cela pour vous.
Ce sont les candidats les plus probables.
Ils ne ratent jamais une occasion de premier ordre.
Leur analyse de marché
est incroyablement approfondie.
Eh bien, les grandes entreprises
sont toujours méticuleuses.
Par hasard, vous…
En fait, je
J'ai travaillé chez ACT pendant environ 25 ans.
Je viens de prendre ma retraite.
Voilà qui explique tout.
Vous avez l'air d'
un cadre dirigeant d'une grande entreprise.
J'en ai eu marre et j'ai démissionné.
Alors, où se trouve cet appareil ?
Si vous regardez ici, c'est dans le coin.
C'est le dernier.
Je savais que ce serait celui-là.
J'avais repéré cet endroit dès le début.
Un emplacement en angle comme celui-ci
attire le trafic des deux côtés.
Mon Dieu !
Comment en sais-tu autant sur ce sujet ?
Oh, s'il vous plaît.
Avec un emplacement comme celui-ci, le revenu mensuel
provenant du loyer serait d'environ six…
Peut-être sept…
Ce serait environ neuf millions.
Je vois.
Je parie que vous le saviez déjà.
Non, je pensais
que ce serait autour de huit millions.
Je vois. Neuf millions…
Oui, cette rangée-ci compte huit millions.
Celui-ci reçoit donc neuf millions, pas moins.
-Je vois.
-Oui.
Mais avec la TVA, cela représente environ 9,9 millions.
On peut considérer cela comme dix par mois.
Dix millions par mois ?
Dix millions par mois.
Dix millions, dix millions par mois.
10 MILLIONS DE WAN / MOIS
Très bien. Dix millions par mois.
-Quel est le prix alors ?
-C'est 1,6 milliard de wons.
-Quoi ?
-C'est 1,6 milliard.
Bon sang ! C'est beaucoup trop cher.
-Monsieur.
-Oui ?
Trouver des locataires est essentiel
pour les immeubles commerciaux.
Et il est impossible que cet endroit
soit un jour vacant.
Un investissement solide.
Je sais que.
Mais 1,6 milliard tout rond, sans réduction ?
Allez.
Comme je l'ai mentionné précédemment,
vous arrivez vraiment bien tard.
Même les promotions
que nous avions mises en place auparavant sont toutes terminées.
Il m'est donc difficile de vous accorder une réduction.
Je suis désolé.
Bon, c'est dommage,
mais je suppose que c'est comme ça.
-Je devrais--
-Monsieur.
Cela vous intéresse-t-il ?
Mon intérêt dépendrait de la manière dont vous-
— Monsieur !
— Pourquoi me touchez-vous ?
Veuillez vous asseoir un instant.
Tu n'avais pas dit que tu n'avais pas le temps ?
-S'il vous plaît, une seconde.
-Mon Dieu.
Oh là là. Sérieusement.
Vous êtes vraiment un négociateur redoutable.
Très bien. Alors je vais…
Je vais demander à mon directeur.
Que demander de plus ?
Je parie que vous n'avez pas votre mot à dire là-dessus.
Ce n'est rien.
Il a une ouïe très fine.
Cette tension électrisante.
L'instinct du joueur.
Nak-su à dix millions par mois !
Vous pouvez commencer la semaine prochaine.
Vraiment?
Vous étiez un vendeur de cartes de crédit exceptionnel.
Comment aurions-nous pu ne pas vous embaucher ?
Montrez-nous ce que vous savez faire.
Oui bien sûr.
Je ferai de mon mieux.
Oh là là !
Il n'y a pas lieu de pleurer.
Je viens de penser à mon mari.
Où est-il ?
Allez, Kim Nak-su.
Décroche le téléphone !
Pourquoi tu ne réponds pas ?
HA-JIN
Un instant.
Il s'agit du prix avant construction
d'il y a un an.
J'ai dit au directeur
que vous étiez un ancien cadre d'ACT,
Et il a dit : « Mon Dieu,
nous ne faisons pas le poids face à lui. »
Il vous a donc accordé
une réduction très généreuse immédiatement.
J'ai été sincèrement choquée en l'apprenant.
Donc, 1,1 milliard de wons ?
C'est le prix d'un appartement correct.
Et investir tout ça dans un
local commercial ?
Monsieur.
-Oh là là. Déjà l'heure ?
-Tu pars ?
Donnez-moi juste cinq minutes de plus.
Cinq minutes seulement.
Cinq minutes.
Monsieur, et si on envisageait les choses sous cet angle ?
-Comment devrions-nous y réfléchir ?
-Il y a…
-Oui.
-…aucune restriction de revente ici.
Vous pouvez le revendre immédiatement
après l'avoir acheté.
Vous l'achetez donc pour 1,1 milliard de wons.
Ensuite, vous le mettez sur le marché
pour 400 millions de plus.
Ça se vendra comme des petits pains.
Vous gagnerez 400 millions de wons
rien qu'en restant assis.
Très bien. Pourquoi
t'énerves-tu ? Calme-toi.
Dans ce cas…
-Retirez 100 millions de wons.
-Quoi ?
-Un milliard de wons.
-Hors de question.
Disons simplement un milliard.
Nombreuses sont les personnes
prêtes à payer la totalité des 1,6 milliard de wons.
Il est bien plus avantageux pour nous
de le leur vendre.
Attendez.
Il suffit alors de la leur vendre pour 1,6 milliard.
Pourquoi me le vendez-vous moins cher ?
Malgré tout, pourquoi pensez-vous
Je vous fais une offre tellement spéciale ?
Pourquoi cela se produirait-il ?
C'est parce que je te crois
Je prendrais grand soin de cet appareil.
Oh là là.
Comment saviez-vous que mon poste
était dans la direction ?
Tu es incroyable.
Monsieur, j'ai rencontré un bon nombre de personnes.
Je l'ai deviné rien qu'en te regardant.
« Voilà quelqu'un qui sait
comment faire avancer les choses. »
D'accord, j'ai compris.
J'en prendrai grand soin.
Donc, fixons-le à un milliard de wons.
Impossible. Mon Dieu.
Veuillez partir. Je suis en retard.
Allez, je suis sûr que vous en avez tous besoin
pour le vendre rapidement afin que vous puissiez faire vos valises.
La main-d'œuvre, les coûts d'exploitation
et les promoteurs
Cela vous coûterait au moins
quelques millions de wons par jour.
Voilà pourquoi c'est un tel casse-tête
de traiter avec des vétérans chevronnés comme vous.
Tu sais déjà tout !
Je peux vous donner un devis immédiatement,
d'un simple coup d'œil.
Ce n'est rien, vraiment.
Très bien. D'accord.
Dans ce cas,
Faisons 1,05 milliard.
Pourquoi ce 0,05 ?
Prenons simplement un milliard.
Je ne peux pas.
Tu devrais y aller.
Je ne peux vraiment pas faire en sorte que cela se produise.
Pourquoi tu en fais tout un drame ?
On discutait juste...
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Un instant. Je reçois un appel.
— J'ai ignoré le mien.
— Oui, monsieur.
Disons simplement...
— Oh là là ! —
Tu es en route maintenant ?
Oui.
Je parlais justement
de cet appareil avec quelqu'un.
-On vient de terminer.
-Que voulez-vous dire par «terminé» ?
Non. Je peux vous voir
après mon prochain rendez-vous, monsieur.
D'accord, à bientôt.
Très bien. Au revoir.
Attendez une minute. Quoi ?
Hé, on n'avait pas fini de parler.
Je n'ai même pas encore pris ma décision.
Alors, prenez le temps d'y réfléchir.
Appelle-moi quand tu auras pris ta décision.
Je suis en retard.
Ça va tout retarder.
D'accord. Très bien.
Alors, vous le prenez ?
Venez vous asseoir.
Dans ce cas…
Qu'est-ce que c'est?
Discutez-en avec votre femme et revenez vers nous.
Bon sang, pourquoi me
compliques-tu autant la tâche ?
Nous nous sentons plus à l'aise ainsi.
C'est mon argent.
Pourquoi devrais-je en discuter avec qui que ce soit ?
Revenez ici.
-Je comprends.
-Oh là là.
Dans ce cas, monsieur,
Veuillez effectuer le virement de dépôt dès maintenant.
Nous devrions suspendre cela.
Ou alors les autres acheteurs
auront fait le déplacement pour rien.
-Combien ?
-Dix pour cent du capital.
Attendez. J'ai une faveur à vous demander,
et c'est très important.
Vous ne devez absolument rien dire aux autres propriétaires
que vous avez bénéficié d'une réduction de 550 millions de wons.
Nous serions dans un pétrin énorme.
Je ne le ferai pas. Ne t'inquiète pas.
Vous êtes le seul
à avoir bénéficié d'une réduction spéciale.
Tous les autres propriétaires ont payé le prix fort.
Est-ce que tu comprends?
Merci.
À VENIR : PÉDIATRIE, DENTISTERIE
, PHARMACIE, RESTAURATION, DERMATOLOGIE
Bienvenue. Je vous attendais.
Il y a trop de gens qui attendent.
Si vous signez le contrat maintenant…
La station de métro est…
Je ne peux vraiment pas descendre en dessous de 1,2 milliard de wons.
Cet endroit est une véritable aubaine.
C'est le minimum que nous puissions atteindre.
Je n'ai plus besoin de cette entreprise.
Nak-su à dix millions par mois.
Nak-su à dix millions par mois !
Où étais-tu passé ?
Tu n'as même pas répondu au téléphone.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu devrais prendre un vrai repas.
J'allais aller manger au restaurant avec toi.
Mais vous n'avez pas répondu au téléphone.
Où est Su-gyeom ?
Su-gyeom ? Il est sorti.
-Chérie.
-Oui ?
Que fais-tu ? Hé !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Chérie !
Elle--
Arrêtez ! Arrêtez ça !
-Bienvenue.
-Oh là là.
Bienvenue, monsieur.
Les affaires se portent-elles bien ?
Oui.
C'est énorme.
Cet endroit est vraiment à toi, papa ?
Pourriez-vous apporter trois cafés
à cette table ?
Bien sûr. Je les ferai moi-même pour vous.
-Très bien.
-Oui.
Veuillez vous asseoir.
C'est vraiment très bien.
-C'est ton problème, Jin-woo.
-Je suis désolé.
Oh là là !
Bien!
-Mon Dieu !
-Regardez qui voilà !
— Monsieur.
— Oh là là.
-Bonjour.
-Ma lumière, ma joie.
-Mon Dieu.
-Mon brillant stratège.
Bonté.
Félicitations pour l'ouverture.
FÉLICITATIONS
Posez-le quelque part par là.
-Salut.
-Pas là.
Là-bas. Par terre.
- Espèce de petit con.
- Voilà.
Il peut mettre du temps à comprendre.
Comment vont les choses dans l'entreprise ?
Rien ne se fait sans toi, Nak-su.
Tu ne peux pas revenir dans l'équipe ?
Je te traiterai très bien.
J'en ai tellement marre d'être un esclave salarié.
N'es-tu pas d'accord, Jin-woo ?
Pendant tout ce temps,
je n'ai pas réussi à percevoir votre vision grandiose.
-Je m'excuse, monsieur.
-Hé !
Arrêtez vos conneries.
Va nous chercher du café.
-Avec mon propre argent ?
-Non.
Je viens de l'ajouter à ma tablette.
Obtenez tout ce que vous voulez.
Merci, monsieur.
Seigneur.
Je suis vraiment désolé pour la dernière fois.
C'est bon. Tu essayais juste
de me donner un bon conseil.
Je vous présente mes excuses, Monsieur Baek.
Je suis désolé.
Pourquoi tu te comportes comme ça ? Allez !
Appelle-moi par mon nom, comme avant.
Fais-le.
Chérie, dis-le juste une fois, s'il te plaît.
Jeong-tae.
Tu adores ça.
Je veux!
Bonjour à tous!
-Qui est-ce ?
-Oh, salut.
Voilà donc la vie d'un vrai homme.
Je te respecte, Nak-su.
Ha-jin, j'ai dépassé les bornes la dernière fois.
J'ai réfléchi à mes actions.
Je suis vraiment désolé.
D'accord, posez-le là-bas.
Monsieur Kim !
Hé!
-Salut les gars.
-Bonjour monsieur.
Nous avons entendu la bonne nouvelle.
J'imagine que tout le temps que j'ai passé
dans l'immobilier n'a servi à rien.
Voici notre personnel.
Vous êtes d'un autre niveau, monsieur.
Avez-vous tous déjà mangé ?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Prenez ceci et obtenez tout ce que vous voulez.
Revenez prendre un café ici ensuite.
Vraiment ? Alors on peut commander
-Le grand menu combo Ttokdari ?
-Hé !
Allez au restaurant de bœuf de qualité supérieure juste en face.
Offrez-vous les meilleurs morceaux du chef.
Merci beaucoup.
-Merci.
-Et félicitations.
-Nous serons là. Rejoignez-nous.
-D'accord.
-J'irai aussi.
-Sung-gu, salut.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quoi…
— Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi !
— D'accord. Voilà ton café.
-Très bien.
-Distribuez-les.
-Je suis désolé.
-Distribuez-les simplement.
-Voilà.
-Posez-les tous.
Voici.
Monsieur.
J'ai des problèmes de prostate.
Alors, je peux avoir un sandwich à la tomate ?
Bien sûr. Allez-y.
Tu es trop jeune pour ça.
Ça doit être à cause du stress.
J'imagine que votre truc est pratiquement inutile.
Oh là là. Je suppose que vous avez raison.
Bon, ce n'est pas de l'alcool,
mais pourquoi pas un toast ?
Maintenant…
D'accord.
-À M. Kim !
-Félicitations !
"À votre santé" ? Ouais, c'est ça.
Chéri?
-Ouais, continue de rêver.
-Chérie.
Recevoir votre indemnité de départ sous forme de pension
plutôt que de somme forfaitaire
- Ce serait plus avantageux fiscalement.
- Veuillez fermer ce compte.
D'accord.
Je souhaiterais également faire
une demande de prêt personnel.
Un prêt personnel ?
Veuillez ensuite remplir ce formulaire.
D'accord.
OUVERTURE PROCHAINE
-Vraiment ?
-Je le pense vraiment.
-Vous avez fait un excellent choix.
-Je le savais.
Oui, je comprends.
Je vous tiendrai au courant
si un exemplaire devient disponible.
Vous êtes arrivé à destination.
Voyons!
TEMPS DURÉE : 3 MINUTES 56 SECONDES
À seulement trois minutes de la gare,
même en marchant lentement.
D'accord!
Vous ouvrirez bientôt !
Voyons voir. Qu'est-ce que ça pourrait être ?
DIRECTEUR DES VENTES D'IMMEUBLES COMMERCIAUX
« Paiement final reçu. Merci ! »
Oh ? Bonjour.
Ces jours?
Je gère simplement un petit immeuble.
Le loyer ? Je gagne
environ dix millions de wons par mois.
Juste un peu d'argent de poche.
MES ACTIONS
LAV BIOLOGICS, GROUPE
ASK-VAN
HANBIT SEMICONDUCTEUR
BLEUE FUTURE ENERGY
C'était sympa. À bientôt.
VENDRE TOUT
À la prochaine.
CONFIRMATION DE L'ORDRE DE VENTE
VOTRE ORDRE DE VENTE A ÉTÉ PASSÉ
ALERTE DÉPÔT BANCAIRE NTC
DÉPÔT DE KIM NAK-SU : 30 000 000 WON
"Trente millions" ?
Papa.
Papa, cet argent…
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Te voilà à mentir à ton propre père.
Tu crois que c'est ça, être un bon fils ?
Je suis désolé.
Ai-je l'air si incapable à vos yeux ?
Trente millions, ce n'est rien
quand mon fils s'est fait escroquer.
Je paierais trois milliards pour toi.
C'est ça, être père.
Un homme ne devrait pas s'inquiéter
pour quelques millions de wons.
Tu ne peux pas devenir un grand homme
si tu es déjà comme ça, d'accord ?
Merci papa.
Tout va bien maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
Bien. Voyez ça
comme une expérience enrichissante.
Vous devriez démissionner de votre poste de PDG de la destruction,
de la jalousie, ou quel que soit le nom qu'on lui donne.
Et concentre-toi sur tes études, d'accord ?
Si vous ne le souhaitez pas,
vous pouvez vous engager dans l'armée plus tôt.
Pendant que vous y êtes, vous pourriez étudier sérieusement.
et intégrer une meilleure université.
D'accord?
Bref, si quoi que ce soit arrive,
appelez-moi immédiatement.
-Oui, papa.
-Bravo !
MARRE DE L'ATTACHEMENT… RÉFLEXIONS…
IL EST TEMPS DE DIRE AU REVOIR
Bonjour?
Bonjour monsieur. J'espère que vous allez bien.
J'ai appelé parce que quelqu'un s'est renseigné
sur la signature d'un bail.
Je vois. Qu'est-ce que c'est ?
C'est un magasin de toasts.
Et des toasts… Et une boulangerie spécialisée dans les toasts ?
Monsieur, cela pourrait même être
mieux qu'un café.
Dans le contexte économique actuel, les gens recherchent
le meilleur rapport qualité-prix.
Mais l'espace est tellement vaste.
Du pain grillé ? C'est pas un truc que seuls les enfants mangent ?
Pas du tout.
De nos jours, les employés de bureau en mangent souvent.
Ils proposent même
des options à base de blé entier et végétaliennes.
Mais c'est tellement différent
de ce que vous avez dit précédemment.
Je pourrais alors vous chercher d'autres cafés.
Si le profit immédiat n'est pas votre priorité.
Papa, je sors un petit moment.
Un instant. Hé, Su-gyeom.
-Oui ?
-Quand avez-vous mangé des toasts pour la dernière fois ?
-Quoi ?
-Du pain grillé. Celui qu'on mange.
Des toasts ? Je ne sais pas.
Papa, je suis pressé.
Attendez.
Salut, Su-gyeom.
Vous venez de…
Appelle-moi si quelque chose se produit.
Désolé, papa. Je reviens bientôt.
Il vient de rentrer.
Où va-t-il ? Allô ?
Plus j'y pense,
plus je trouve qu'un café est mieux.
Monsieur, le fait est que
votre appartement est le seul qui soit vacant.
Si ça reste comme ça,
je ne sais pas comment les gens vont le percevoir.
Monsieur, c'est une boutique de toasts,
mais c'est une grande franchise.
Et ils ont déclaré qu'ils paieraient
neuf millions de loyer.
Et la caution ?
Vingt millions.
20 millions, c'est pas un peu faible
comme acompte ?
Pas du tout, monsieur.
La tendance actuelle est d'obtenir
un loyer plus élevé avec un dépôt de garantie plus faible.
Qu'en penses-tu?
Cela m'est égal.
La décision vous appartient.
Oui, très bien. Signons le contrat.
Je vous enverrai alors
l'acompte immédiatement.
et avoir le contrat prêt.
Très bien. Au revoir.
D'accord.
Pas mal. Pas mal du tout.
-Vous allez à l'aéroport d'Incheon ?
-Oui.
-Veuillez vous dépêcher.
-D'accord.
Bonjour?
Je suis désolée, Han-na. N'y va pas aux États-Unis.
Quoi?
S'il vous plaît, ne partez pas.
J'ai même reçu un investissement de mon père.
Maintenant, j'ai mis de côté
toutes les pensées parasites…
et le baiser.
Je m'en suis débarrassé,
et ma décision est prise.
Je vous ai choisis.
Merci.
LA JALOUSIE, MA FORCE
Conduisez prudemment.
Je croyais que tu travaillais à temps partiel.
Qu'est-ce qui était si urgent pour que tu prennes un taxi ?
Que signifie cette photo à l'aéroport ?
Un petit quelque chose que j'ai publié à l'avance.
Je n'ai même pas encore réservé de billet.
Et alors ?
Tu ne veux pas que j'aille aux États-Unis ?
Au revoir.
N'y allez pas.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Alors, on va se prendre une bière
avec l'argent de la vente ?
Allons-y.
Très bien, tout le monde.
Il suffit de signer ici, ici.
Et voilà. D'accord.
DÉPÔT DE GARANTIE : 20 MILLIONS
LOYER : 9 MILLIONS
Notre siège social a également confirmé que c'était un excellent emplacement.
C'est exact.
Merci beaucoup. Nous ferons de notre mieux.
Pas du tout. Je suis ravi de vous avoir parmi nous.
-Merci.
Très bien.
Veuillez donc échanger les contrats.
-Il suffit de signer…
-D'accord.
—…au même endroit.
—Oui.
BAILLEUR : KIM NAK-SU
À VENIR : PÉDIATRIE, DENTISTERIE
, PHARMACIE, RESTAURATION, DERMATOLOGIE
BUREAU DE VENTE DE MANGJIN PLAZA :
PROFIT GARANTI, INVESTISSEMENT STABLE
Avez-vous déjà
croisé le regard d'une mouette ?
Non.
Vous êtes-vous déjà tordu la cheville en en esquivant une ?
Excusez-moi. Bonjour.
Bonjour. Comment puis-je vous aider ?
À propos de Mangjin Plaza, là-bas.
Je suis propriétaire de l'appartement d'angle au premier étage.
Mangjin Plaza ? Oui, et alors ?
J'ai entendu dire que l'installation de quelques cliniques a été confirmée.
Savez-vous quand ils emménagent ?
Je n'en suis pas sûr.
-Vous savez ?
-Non.
Oh, je pense
L'une des cliniques du deuxième étage
a déjà commencé à recevoir des patients.
Vraiment?
De quel genre de clinique s'agissait-il ?
Laissez vos coordonnées ici.
Je peux vous aider
à trouver un locataire pour votre logement.
Non, j'en ai déjà trouvé un.
-Alors oui.
-D'accord.
-Passez une bonne journée.
-Comment a-t-il signé un bail ?
-Est-ce que ça a du sens ?
JUNGYEONG IMMOBILIER
RÉSULTATS DU BILAN DE SANTÉ
DE KIM NAK-SU
Analyse sanguine :
hémoglobine 15,2
Mais si mon taux d'hémoglobine est de 15,2,
Est-ce haut ou bas ?
Comment le saurais-je ?
Laissez-moi… je vais vous expliquer.
Vous êtes en très bonne santé.
Oh mon Dieu. Merci.
Je t'ai dit que j'allais bien.
Fonction cardiopulmonaire, densité osseuse,
et la tension artérielle sont excellentes.
Votre fonction cardiopulmonaire
est particulièrement excellent
pour quelqu'un de votre âge.
Je fais
régulièrement des sprints anaérobiques.
— Quand ?
— À l'usine. Je ne te l'ai pas dit.
Vos enzymes hépatiques sont normales,
tout comme votre taux de cholestérol.
Waouh, avec des résultats pareils,
tu devrais probablement boire davantage.
Vous avez entendu ça ?
Et vos fonctions reproductives
sont également en excellent état.
Nombre de spermatozoïdes, mobilité, morphologie…
Tout est excellent.
Je devrais peut-être participer à un concours d'endurance.
Arrêtez ça.
Cependant, votre indice de stress
est plutôt élevé.
Vous devez être débordé(e) au travail.
J'ai récemment démissionné.
Alors ça devrait s'améliorer bientôt.
Continuez à faire de l'exercice régulièrement,
et tout devrait bien se passer.
Quel était mon âge biologique ?
Votre âge biologique ?
Il est 41.
Quarante et un ! Quarante et un !
Je suis le roi de l'endurance !
Mon Dieu, quoi ?
Ils ont dit que mon âge biologique est de 41 ans.
Cela signifie que
vous vivez avec un homme plus jeune.
D'accord.
Alors, Nak-su, trouve un travail
tant que tu es encore en bonne santé.
— Crois-en l'expérience de quelqu'un de plus âgé.
— Oui, madame.
Tu me fais flipper.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Ha-jin, allons dîner plus tard.
FLÂNEUR
Pourquoi ? C'est du gaspillage d'argent.
Non, j'ai quelque chose à vous dire.
Par une journée comme celle-ci, il faut aller
dans un endroit agréable et en faire un moment mémorable.
As-tu trouvé un emploi ?
Je te le dirai plus tard.
Bon sang, ce type ! Pourquoi n'arrête-t-il pas d'appeler ?
C'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas ?
Je te le dirai plus tard.
Je m'en vais. À plus tard.
BANGIL IMMOBILIER
Bonjour.
-Entrez.
-Bonjour.
Bonjour.
-Oui, bonjour.
-Salut.
MESSAGES
FLÂNEUR
…ARNAQUES CIBLANT LES RETRAITÉS
J'y pense
depuis des jours.
Ne te fais pas de mauvaises idées, mon ami.
Je t'en supplie.
Appelez le responsable des ventes de l'immeuble.
DIRECTEUR DES VENTES D'IMMEUBLES COMMERCIAUX
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.
Appelez le responsable des ventes de l'immeuble.
Le numéro
que vous avez composé n'est pas en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.
Appelez le propriétaire du magasin de toasts.
APPEL AU
PROPRIÉTAIRE D'UN MAGASIN DE TOASTS
Bonjour?
Bonjour. C'est moi, le propriétaire.
Quand comptiez-vous
commencer les travaux d'aménagement intérieur ?
Bien…
Je ne sais pas trop comment le dire.
Je ne pense pas pouvoir ouvrir le magasin.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Nous avons déjà signé le contrat.
Oui, je crains de ne pas pouvoir le faire.
Je suis vraiment désolé.
Tu ne peux pas faire marche arrière maintenant...
Et la caution ?
Exactement. Vous n'avez pas besoin
de rembourser la caution.
-Au revoir alors.
-Bonjour ?
Appelez le propriétaire du magasin de toasts.
La personne que vous essayez
de joindre n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message après le signal sonore.
FLÂNEUR
…ARNAQUES CIBLANT LES RETRAITÉS
APERÇUS DES ARNAQUES LIÉES À L'IMMOBILIER PASSIF
CIBLANT LES RETRAITÉS
TACTIQUE DE PRESSION : FAUSSE PÉNURIE
-Dans combien de temps le prochain rendez-vous ?
-Dans environ 15 minutes ?
Monsieur, je crains de n'avoir
qu'une quinzaine de minutes.
Cela vous conviendrait-il toujours ?
Permettez-moi de vous donner un bref aperçu.
— Monsieur.
— Oh là là ! Déjà l'heure ?
Vous êtes en route maintenant ?
Non. Je peux vous voir
après mon prochain rendez-vous, monsieur.
Le salaire prend fin…
—…mais le loyer, non !
Une entreprise informatique
est en train de construire son nouveau siège social à proximité.
Cela vient d'être approuvé.
Le quartier résidentiel voisin, qui compte 50 000 logements,
est presque saturé.
FAUSSE LOCALISATION ET DEMANDE
DES PROFITS EXAGÉRÉS
Mais avec la TVA, cela représente environ 9,9 millions.
On peut considérer que c'est dix millions par mois.
Il n'y a
aucune restriction à la revente ici.
Mettez-le sur le marché pour 400 millions de plus.
Ça se vendra comme des petits pains.
Vous gagnerez 400 millions de wons
rien qu'en restant assis.
Vous ne pouvez absolument pas révéler aux autres propriétaires
que vous avez bénéficié d'une réduction de 550 millions de wons.
Nous serions dans un pétrin énorme.
Vous êtes le seul
à avoir bénéficié d'une réduction spéciale.
Tous les autres propriétaires ont payé le prix fort.
Oh là là, vous êtes de retour.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
dans l'immeuble d'en face ?
Le bâtiment ?
Oh, Mangjin Plaza.
La semaine dernière, une chaîne de télévision ou quelque chose du genre
était là-bas pour filmer.
Les gens ont forcément vu ce qu'ils ont diffusé.
J'ai entendu dire qu'ils ont revendu des unités d'une valeur de 300 millions de wons
pour plus d'un milliard de wons.
-Dingue.
-Mon Dieu.
Attendez, vous n'avez pas payé
un milliard de wons pour ça, si ?
C'est un emplacement de premier choix, à seulement
trois minutes à pied de la gare.
Comment cela peut-il être 300 millions ?
Mais de quoi parlez-vous ?
La construction du métro
a été reportée pendant des siècles.
Une zone n'est pas considérée comme une zone de gare
si aucun train ne circule.
Je suppose qu'il ne le savait vraiment pas.
Je suis surpris que
vous ayez réussi à signer un accord.
Vous payez aussi leurs charges ?
Oh d'accord.
VENTES / LOCATION
BUREAU DES VENTES DE MANGJIN PLAZA
D'après notre enquête,
Le bureau des ventes
a pressé les acheteurs de signer des contrats.
en utilisant des plans de développement
qui n'avaient pas été approuvés.
et ont attiré des investisseurs avec de fausses déclarations
concernant des locataires confirmés.
Aidez-moi à ouvrir ça !
Allez!
PLACE MANGJIN
VENTE RAPIDE
VENTE RAPIDE / BAIL À COURT TERME D'UN AN -
VENTE URGENTE
BUREAU DE VENTE RAPIDE
, DÉTAIL
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Je t'avais dit de ne pas toucher
à l'indemnité de départ !
N'essaie pas de régler ce problème seul.
Préviens ta femme au plus vite.
Vous cachez quelque chose ?
Tu te comportes tellement bizarrement ces derniers temps.
J'ai l'impression que
je t'interviewe, Nak-su.
Puis-je supposer que c'est réglé ?
et commencer le travail dès aujourd'hui ?
Hé, Su-gyeom.
Tu vas encore faire ça combien de temps ?
Cette clôture ne vous a pas protégé.
Savez-vous ce qui arrive
quand on est submergé par les dettes ?
Vous finissez par vous perdre vous-même.
Bon sang.
Qui es-tu?
Pourriez-vous être…
C'est fou comme le destin est parfois capricieux, n'est-ce pas ?
Nous avons finalement retravaillé ensemble.
Traduction des sous-titres par Soya Back